task-1:
Сделайте форму входа на сайт с логином и паролем (поле для логина - 
input type="text", для пароля - input type="password"). И логин, и пароль - обязательные поля. Если не заполнено одно из полей (или оба поля), при попытке отправить форму подсветите незаполненные поля красной обводкой.

https://grishchenkoalex.github.io/HW9grishchenko.aa/index-1.html

task-2:
Сделайте форму с единственным обязательным элементом - чекбоксом (input type="checkbox"). Рядом с чекбоксом сделайте подпись - "согласен на полезную рассылку от сервиса".
В случае попытки отправки формы без выставленного чекбокса форма должна явственно давать понять что без согласия на полезную рассылку отправить форму не получится.Выведите под кнопкой отправки соответствующее сообщение, а также выделите чекбокс и текст рядом с ним красной рамкой. При выставлении чекбокса сообщение об ошибке и красная обводка, если они были выведены, должны исчезать.
https://grishchenkoalex.github.io/HW9grishchenko.aa/index-2.html

task-3:
Сделайте форму с единственным элементом: радиокнопкой-переключателем выбора пола пользователя - у одной кнопки будет подпись "мужской", у другой "женский" (также можно использовать иконки из fontawesome вместо подписей).

Суть следующая - при попытке отправить форму, всегда выводится сообщение об ошибке. Если выбран мужской пол, будет выведено сообщение "Мужчинам вход запрещен". Если женский - соответственно, "Женщинам вход запрещен".
https://grishchenkoalex.github.io/HW9grishchenko.aa/index-3.html

task-4:
Сделайте в файле index.html форму с выбором города (можете использовать те данные городов, которые уже использовались в саджесте). В этот раз для выбора города у нас будет тег <select> c опциями в виде городов.
Первой опцией, в этом выпадающем списке, сделайте "Выберите город...". Она будет являться для пользователя приглашением к выбору.

Механика работы формы следующая - при ее отправке, если город не выбран (в select активен пункт "Выберите город...") - подсветить выпадающий список красной обводкой. Если выбран - то переадресовать на новую страницу вида /city.html?city=Magadan. Новая страница должна взять имя города из GET параметра и вывести в тег <h1> текст "Еду в <город из GET параметра>".
https://grishchenkoalex.github.io/HW9grishchenko.aa/index-4.html
